Υπάρχει μια καθολικά
αναγωρισμένη αλήθεια.
Ότι τα ζόμπι που κατέχουν εγκέφαλο, πρέπει
να αναζητούν περισσότερους εγκεφάλους.
Πότε δεν ήταν η αλήθεια αυτή
πιο απλή...
απ' τις πρόσφατες επιθέσεις,
στο Netherfield Park.
Όπου μια ολόκληρη
οικογένεια σφαγιάτηκε,
από ορδές ζωντανών νεκρών
κατά τη διάρκεια ενός πάρτι.
Ποιος πηγαίνε εκεί;
Ο Ντάρσι.
Ο Συνταγματάρχης Ντάρσι.
http://www.subs4free.com
Καθόλου δαγκωματιές από ζόμπι,
σ' αυτό το παρθένο νεανικό σώμα.
Πατέρα...
Πώς κατάλαβες ότι το τραύμα στο
πλευρό μου ήταν από την ξιφομαχία;
Λόγω εμπειρίας, παιδί μου.
Δεν έχω κανένα τραύμα...
Κι άλλο τσέρι, για τον κύριο
Κίνγκστον, παρακαλώ.
Ντάρσι;
Συνεχίστε.
Δεν έχουμε απολύτως τίποτα
να κρύψουμε.
Παρακαλώ, απολαύστε όλοι.
Κύριε Ντάρσι.
Συνταγματάρχης Ντάρσι; κυρία Φέδερστοουν.
Είμαι εδώ για επίσημη δουλειά.
Υπήρξε μια αναφορά, ότι κάποιος
εδώ δαγκώθηκε.
Φυσικά και όχι.
Δεν έχει υπάρξει περιστατικό
με ζόμπι, εδώ και δύο χρόνια.
Σας διαβεβαιώνω ότι έχουμε
πάρει όλες τις προφυλάξεις.
Ένα πρόσφατα μολυσμένο ζόμπι είναι
σχεδόν αδύνατο να εντοπιστεί.
Μέχρι να έχουν φάει τους
πρώτους τους ανθρώπινους εγκέφαλους,
που είναι το σημείο όπου η μετατροπή
επιταχύνεται, με κάθε επακόλουθη δολοφονία.
Ναι. Γνωρίζουμε όλοι πώς γίνεται,
Συνταγματάρχα Ντάρσι.
Λοιπόν;
Είστε αρκετά ικανοποιημένος;
Αρκετά.
- Μπορώ να παίξω;
- Φυσικά.
Καλησπέρα.
Λοιπόν, ξεκινάμε;
Ένα φίλτρο;
Μύγες, κυρία.
Πώς είπατε;
Καλλιφορίδες.
Έχουν ένα μεγάλο,
αξιοζήλευτο ταλέντο.
Την ικανότητα να εντοπίζουν
νεκρή σάρκα.
Κέρδισα το κόλπο!
Πόλυ πανούργο,
κύριε Κίνγκστον.
Πρέπει να πω, ότι ο θόρυβος
είναι εξαιρετικά δυνατός...
Δεν είναι ο θόρυβος που θα πρέπει
να σας ανησυχεί, κυρία...
αλλά το όταν σταματήσει ο θόρυβος...
Θεέ μου...
Είναι κανένας άλλος παρών;
Κάποιον που θα είχε την
ευκαιρία να μολύνει;
Ένα μέλος της οικογένειας, ίσως.
- Καλό σας βράδυ.
Η ανιψία του κυρίου
Κίνγκστον είναι εδώ.
Δεν υπήρχε κανένας λόγος, να θέσεις
αυτό το κορίτσι υπό την ανάκριση του κυρίου Ντάρσι!
Κασσάνδρα, έλα πίσω!
’νναμπελ;
Πού είσαι;
Δεν ήταν πάντα έτσι,
αγαπητές μου κόρες.
Καθώς άρχιζε ο αιώνας...
η Μπριτάνα ήταν πλούσια, με τους
καρπούς του παγκοσμίου εμπορίου.
Απ' τις αποικίες, δεν έρχονταν
μόνο μετάξια και μπαχαρικά...
αλλά και μια μολυσματική
και αποτρόπαιη μάστιγα.
Όπως ήταν φυσικό, πολλοί υποψιάστηκαν
τους Γάλλους ότι έφταιγαν.
- Σας προκαλεί έκπληξη;
Όταν δαγκώνονταν, οι καινούριοι μολυσμένοι
γέμιζαν με μια ακόρεστη πείνα...
για τους εγκεφάλους των ζωντανών.
Εκατομμύρια χάθηκαν,
μόνο για να αυξηθούν και πάλι.
Σαν λεγεώνες απέθαντων.
Φαινόνταν τόσο βέβαιο,
ότι το τέλος των ημερών είχε φτάσει.../i>
που ακόμα και οι
τέσσερις καβαλάρηδες της Αποκάλυψης
λέγεται ότι ανέβηκαν
από την κόλαση.
Για να προστατευθούν οι ζωντανοί,
χτίστηκε το Μεγάλο Φράγμα.
Ένα τείχος, που περιέβαλλε το Λονδίνο.
Στη συνέχεια, ξεκίνησε η ανασκαφή
για το βασιλικό κανάλι...
που θα περιέβαλλε την
πόλη και το τείχος της.
Όλη αυτή η οχύρωση,
- έγινε γνωστή ως InBetween.
Τότε, έγινε μόδα να μελετούνται
οι θανάσιμες τέχνες της Ανατολής.
Ιαπωνία, για τους πλούσιους.
Κίνα, για τους σοφούς.
Στη δεύτερη μάχη του Κεντ
μία από τις γέφυρες,
που διέσχιζαν το βασιλικό κάναλι, παραβιάστηκε.
Αρπακτικές ορδές ζόμπι
σφάγιασαν κάθε χωρικό, του InBetween.
Λένε ότι το θέαμα αυτής της σφαγής
εξόργισε τον νεαρό Βασιλιά Γεώργιο.
Όταν τελικά κερδήθηκε η μάχη, διέταξε
την καταστροφή όλων των γεφυρών και να σωθεί μόνο μια.
Τη Γέφυρα Hingham.
Η οποία μέχρι σήμερα παραμένει
το μοναδικό μέσο,με το οποίο μπορεί κανείς να διασχίσε το βασιλικό κανάλι.
Πολλοί πίστεψαν ότι ο εχθρός
επιτέλους είχε νικηθεί.
Η υψηλή κοινωνία άρχισε να
αφήνει τα ασφαλή όρια της άμυνας του Λονδίνου.
Πήγαιναν να ζήσουν σε καινούρια
οχυρωμένα ακίνητα, της επαρχίας.
Αλλά η επαγρύπνηση, ήταν
ακόμα πολύ σημαντική.
Να θυμάστε αυτό. Να κρατάτε τα σπαθιά σας
τόσο κοφτερά, όσο και το πνεύμα σας.
Επειδή η απόλυτη μάχη,
ανάμεσα στους ζωντανούς
και τους νεκροζώντανους,
δεν είχε δοθεί ακόμα...
Κύριε Μπένετ!
Κύριε Μπένετ;
Κύριε Μπένετ, ακούσατε ότι
το Netherfield Park κατοικείται πάλι;
Από έναν κύριο Μπίνγκλι...
έναν νεαρό εργένη,
με μεγάλη περιουσία...
Η κυρία Λονγκ λέει ότι η περιουσία του
έχει αυξηθεί κατά 5.000 τον χρόνο!
Θα είναι στον χορό
του χωριού, απόψε.
Και γιατί αυτό ενδιαφέρει
τις πολεμίστριες κόρες μας;
Πώς μπορείς να είσαι
τόσο βαρετός;
Ξέρεις ότι εννοώ πως θα μπορούσε
να παντρευτεί μια απ' αυτές!
Οι κόρες δε χορεύουν καλά, με
μασημένους εγκεφάλους, κυρία Μπένετ.
Εσείς, κύριε, ήδη τις έχετε βάλει
σε αποφασισμένη κοινωνική μειονεξία...
επιμένοντας να κάνουν την εκπαίδευσή τους
στη μάχη στην Κίνα και όχι στην Ιαπωνία.
Οι Κινέζικες θανάσιμες τέχνες είναι οι καλύτερες όλων!
Εγώ, πάντως, δε θα άλλαζα με τίποτα
τη Σάολιν εκπαίδευσή μου.
Δεν πρέπει να μιλάς
έτσι, Λίζι.
Εγώ θα ήθελα να πάω στον χορό.
Λέτε ο κύριος Μπίνγκσλι
να είναι όμορφος;
Με τα εισοδήματα που έχει,
Λίντια, θα τον έβρισκες όμορφο
ακόμα κι αν το μισό του πρόσωπο ήταν πρόσωπο ζόμπι.
Θα με κάνεις πολύ, μα
πάρα πολύ χαρούμενη.
Μήπως να πηγαίναμε όλοι;
Όχι! Εμένα δε με νοιάζει να ''παρελάσω'' σαν
μοσχάρι, σε δημοπρασία αγροκτήματος.
Αυτό συμβαίνει γιατί είσαι η
αγελάδα που κατέχει
τέλεια την τέχνη του να προκαλεί
το άλλο φύλλο...
Μου...
Μην παρερμηνεύετε την επιείκειά μου,
ως χαλάρωση στην πειθαρχία!
Πρέπει να βρούνε συζύγους,
κύριε Μπένετ.
Επειδή όπως πολύ καλά γνωρίζετε,
δε θα κληρονομήσουν τίποτα όταν πεθάνετε.
Η άμεση επιβίωσή τους είναι
η παρούσα ανησυχία μου.
Κάνε υπομονή.
Μπορώ να πω ότι είσαι πέντε
φορές πιο όμορφη,
απο οποιαδήποτε άλλη κοπέλα
σ' αυτή την αίθουσα.
Σταμάτα, Λιζ.
Είναι αλήθεια.
Αυτά τα κορίτσια,
δεν έχουν καμιά ελπίδα.
Λένε ότι ο κύριος Μπίνγλι έφερε
ένα τρένο με Λονδρέζους δανδήδες, μαζί του.
- Χαμογέλα, Λιζ.
- Θα χαμογελάσω, αργότερα.
Να ο όμορφος καινούργιος
αφέντης, του Netherfield.
Πού;
Είχα καταλάβει, ότι ο κύριος Μπίνγκλι
έψαχνε σύζυγο.
Ναι, ψάχνει! Αυτές είναι οι αδερφές του.
Η Κάρολάιν Μπίνγκλι και η Λουίζα Χερστ.
Λένε ότι κληρονόμησε
περίπου 100 χιλιάδες λίρες.
Τι υπέροχος σύζυγος θα γίνει.
Σάρλοτ Λούκας, δε σκέφτεσαι τίποτα άλλο;
Με ζόμπι ή χωρίς όλες οι γυναίκες
θα πρέπει να σκέφτονται τον γάμο, Λίζι.
Ποτέ δε θα παρατούσα
το σπαθί μου, για μια βέρα.
Για τον κατάλληλο άντρα
θα το έκανες.
Ο κατάλληλος άντρας
δε θα μου το ζητούσε.
Ο κύριος Ντάρσι!
Μάλλον, μια επιβλητική παρουσία.
Του ανήκει το μισό Derbyshire!
10.000 λίρες τον χρόνο, τουλάχιστον.
Τι;
Καλώς ήρθες, αγαπητέ φίλε!
- Τι κάνεις;
- Πώς είσαι;
Είμαι πολύ καλά. Πώς πάει αυτή
η χαζομάρα, της υψηλής κοινωνίας;
- Ωραία.
Αυτό τώρα είναι κέφι;
Είναι το πιο όμορφο πλάσμα,
που έχω δει ποτέ μου.
Χαμογελάει, πάρα πολύ.
Καλά κάνει...
Τσαρλς Μπίνγκλι,
χαίρω πολύ.
Κυρία Μπένετ.
Έχουμε ακούσει τόσα πολλά για σας, κύριε Μπίνγκλι.
Οι κόρες μου. Όλες αμέμπτου χαρακτήρα.
Να σας συστήσω τον φίλο μου.
Τον κύριο Ντάρσι, απ' το Derbyshire.
Περνάτε καλά εδώ, κύριε Μπίνγκλι;
Πάρα πολύ.
Έχω ακούσει ότι η βιβλιοθήκη του
Netherfield είναι μια απ' τις καλύτερες.
Η βιβλιοθήκη;
Ναι;
Δεσποινίς Μπένετ, να
τολμήσω να σας ζητήσω να χορέψετε μαζί μου τους δύο επόμενους χορούς;
Αν δεν έχει προλάβει,
βεβαίως, κάποιος άλλος.
Δεν έχει προλάβει κανείς.
Μπράβο σας, κύριε Μπίνγκλι. Διαλέξατε
την πιο υπέροχη απ' τις κόρες μου.
- Μητέρα!
- Τι;
Πιστεύω ότι ο χορός είναι αυτό που
δείχνει τη φινέτσα μιας κοινωνίας.
Δε συμφωνείτε, κύριε Ντάρσι;
Δεν μπορεί ο κάθε
άγριος να χορέψει.
Αν και φαντάζομαι ότι ακόμα και
τα ζόμπι μπορούν να το κάνουν, με κάποιο βαθμό επιτυχίας.
Καλό σας βράδυ.
Παρακαλώ μην ξεχάσετε
τον επόμενό μας χορό, δεσποινίς Μπένετ.
Ντάρσι, δε θέώ να σε βλέπω να
στέκεσαι εκεί. Πρέπει να χορέψεις.
Ξέρεις ότι το απεχθάνομαι, όταν δεν
είμαι εξοικειωμένος με την παρτενέρ μου.
- Ντάρσι.
Εσύ θα χορέψεις με το
μοναδικό όμορφο κορίτσι, εδώ μέσα.
Και οι αδερφές της είναι επίσης
πολύ όμορφες, τολμώ να πω.
Πολύ πρόθυμες...
- Είναι υποφερτή, αλλά...
- Υποφερτή;
Ναι, υποφερτή.
Αλλά όχι αρκετά όμορφη,
για να με δελεάσει.
Ούτε κανέναν άλλον άντρα,
εδώ μέσα, προφανώς.
Ντάρσι τα στάνταρ σου,
αγαπητέ μου φίλε...
Ατυχία...
Κύριε Ντάρσι. Ανυπόφορο κάθαρμα.
Γουίλιαμ Ντάρσι τον λένε.
Τον απεχθάνομαι, αυτόν
τον άνθρωπο.
Τόσο αλαζόνας, που δεν
τον αντέχω.
Όντως.
Δε θα χόρευα μαζί του, αν...
Κυρία Φέδερστοουν;
Είστε ζωντανή νεκρή!
Ήρθα να σου πω κάτι...
Τι συνέβη, Λίζι;
Της έσωσα τη ζωή,
στο παρά πέντε.
Απ' την κυρία Φέδερστοουν;
Α΄πο μια ζωντανή νεκρή
κυρία Φέδερστοουν.
Εγώ την έβρισκα
εξαιρετικά ''υποφερτή''...
Μπράβο, Ντάρσι. Πολύ ηρωικό.
Προσπαθούσε να μου πει κάτι.
Κάποια συνταγή, ίσως;
Γελάστε, όσο θέλετε...
Όμως δε θα μου αλλάξετε γνώμη.
Δεν ήταν κίνδυνος για μένα.
Δεχόμαστε επίθεση!
Τα πρόσωπά τους!
Ασυνήθιστα ευφυής, απ' την όμορφη
έκφραση των σκοτεινών ματιών της.
Και είμαι αναγκασμένος να αναγνωρίσω ότι
η σιλουέτα της είναι ελαφριά και ευχάριστη.
Τα χέρια της είναι εκπληκτικά μυώδη,
όχι τόσο πολύ ώστε να
χάνουν τη θηλυκότητά τους.
Λίζι, δεν έχω ξαναδεί
τόσο χαρούμενους τρόπους.
Τέτοια άνεση, με τόσο
καλή καταγωγή.
Εγώ σε έκανα να τον προσέξεις.
Εσένα θα σου άρεσε
κανένας χαζός.
Είναι όπως ακριβώς πρέπει να είναι
ένας νεαρός άντρας.
Με αίσθηση του χιούμορ, με ζωντάνια,
όμορφος και...
Και πλούσιος. Δεν είναι όλοι
οι νεαροί άντρες πλούσιοι.
Δεν είναι τόσο πλούσιος,
όσο ο Ντάρσι.
Σε είδα πώς τον κοίταξες όταν
μπήκε στην αίθουσα.
Τον μίσησα...
Σου άρεσε...
Είναι σιχαμένος στους
τρόπους του!
Φερόταν αλαζονικά, λες και
όλοι οι υπόλοιποι ήμασταν κατώτεροι.
Παραδέξου ότι τον βρίσκεις όμορφο!
Όμορφος;
Ακόμα κι αν θεωρείται όμορφος...
εγώ τον κύριο Ντάρσι τον βρίσκω πολύ άσχημο.
Παράταμε...
Ποτέ δεν έχω ξαναδεί άντρα
με τόση έπαρση!
Δεν προκαλεί εντύπβση,
που ένας άντρας...
από καλή οικογένεια, με περιουσία...
και με όλα υπέρ του,
έχει τέτοια άποψη για τον εαυτό του.
Θέλω να πω...
έχει δίκιο να είναι περήφανος.
Θα μπορούσα να καταλάβω εύκολα
την περηφάνια του...
αν δεν είχε εξευτελίσει τη δική μου.
Η περηφάνια είναι ένα
πολύ κοινό ελάττωμα, πιστεύω.
Η ματαιοδοξία και η υπερηφάνεις
είναι διαφορετικά πράγματα,
αλλά είναι και λέξεις που
χρησιμοποιούνται συχνά ως συνώνυμα.
Πώς γίνεται να είναι κανείς
περήφανος χωρίς να είναι ματαιόδοξος;
Η περηφάνια έχει περισσότερο σχέση
με την άποψη που έχουμε για τον εαυτό μας.
Ενώ η ματαιοδοξία είναι αυτό που
κάνουμε τους άλλους να πιστεύουν για μας.
Γράμμα, για τη δεσποινίδα Τζέιν Μπένετ.
Σε έσωσε από ένα ζόμπι.
Η κυρία Φέδερστοουν ήταν
αρκετά πολιτισμένη!
- Να υποκύψεις!
- Ποτέ!
Ήταν ένα ζόμπι, Λίζι!
Δόξα τω Θεώ, που ήταν εκεί.
Οι Μπίνγκλι με έχουν
καλέσει για τσάι.
Φυσικά και με έχουν καλέσει.
Τι;
Ειλικρινά, προτιμώ
να πάω με την άμαξα.
Καλύτερα να πας με το άλογο.
Φαίνεται ότι θα βρέξει!
Τότε, θα πρέπει να μείνεις όλη νύχτα!
Αυτό θα ήταν καλό σχέδιο.
Αν ήμασταν σίγουροι ότι
δε θα την έστελναν σπίτι.
Μητέρα, πραγματικά
προτιμώ την άμαξα.
Τζέιν, αναμφισβήτητα αρέσεις στον
κύριο Μπίνγκλι
αλλά 9 στις 10 περιπτώσεις...
η γυναίκα πρέπει να δείχνει
πιο πολλή στοργή απ' ό,τι νιώθει.
Αρκετά.
Πήγαινε γρήγορα, τώρα. Τα ζόμπι
ξεφυτρώνουν εύκολα απ' τη βρεγμένη γη.
Παντοδύναμε Θεέ...
δεν μπορεί...
Πού είναι;
Πρέπει να παρακολουθείται στενά και στο
δωμάτιό της να είναι κλειδωμένο. Συνέχεια.
Η δεσποινίς Ελίζαμπεθ Μπένετ.
Ήρθατε με τα πόδια, ως εδώ;
Μάλιστα.
Πώς είναι η αδερφή μου;
Είχε πυρετό και κοιμήθηκε
άρρωστη, χθες τη νύχτα.
Νομίζω ότι έχει γρίπη.
Ή κάτι χειρότερο...
Απεχθάνομαι την ασθένεια. Διατηρεί τους
ανθρώπους σε μια συνεχή κατάσταση ακαλαισθησίας.
Συμφωνώ απόλυτα.
Μπορώ να πάω κοντά της;
Φυσικά. Έντουαρντ, δείξε στη
δεσποινίδα Μπένετ πού είναι.
Ευχαριστώ.
Δε θα κάνω το ίδιο λάθος που έκανα
στο πάρτι της κυρίας Φέδερστοουν, Μπίνγκλι.
Τζέινι...
Δεσποινίς Μπένετ;
Ο γιατρός έφθασε.
Παρακαλώ.
Την έπιασε η καταιγίδα;
Μάλιστα.
Το τραύμα, γιατρέ.
Το όπλο της εκπυρσοκρότησε.
Δε βλέπω καμιά ένδειξη δαγκώματος.
Εννοείται. Δεν τίθεται
τέτοιο θέμα.
Πιστεύω ότι αυτό
σας ανήκει.
Πώς είναι;
Κοιμάται βαθιά.
Είμαι σίγουρος ότι θα γίνει
καλά. Παρακαλώ. Καθίστε μαζί μας, δεσποινίδα Μπένετ.
Ευχαριστώ, αλλά θα διακσεδάσω
με ένα βιβλίο.
Προτιμάτε το διάβασμα
από τα χαρτιά;
Προτιμώ πολλά πράγματα απ΄ τα
χαρτιά, κύριε Χερστ.
Δε μιλάω Γιαπωνέζικα.
- Όχι, φυσικά.
- Δεν εκπαιδευτήκατε στην Ιαπωνία;
Στην Κίνα, ε;
Σε έναν Ναό Σάολιν,
στην Επαρχία Χενάν.
Ήταν εκεί που έμαθα πώς
να υπομένω κάθε ενόχληση...
Μπορώ να ρωτήσω σχετικά
με τη φύση αυτής της δυσφορίας;
Θα προτιμούσα να σας κάνω
μια επίδειξη.
Κύριε Ντάρσι... μεγάλωσε πολυ
η αδερφή σας, απ' την άνοιξη;
Είναι τώρα περίπου στο ύψος
της δεσποινίδας Μπένετ.
Δεν νομίζω ότι έχω ποτέ γνωρίσει κανένα
αλλο κορίτσι τόσο εξαιρετικά επιτυχημένο.
Η λέξη ''επιτυχημένη'' δεν
μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να περιγραψει πολλά
νεαρά κορίτσια σήμερα...αλλά η αδερφή μου,
η Τζορτζιάνα, πραγματικά την αξίζει.
Όχι μόνο είναι αυθεντία στις
''θηλύκες'' τέχνες...
αλλά είναι και στις ''θανάσιμες'' , επίσης.
Δεν μπορώ να καυχηθώ ότι γνωρίζω περισσότερες από έξι...
που είναι τόσο πετυχημένες.
Ούτε κι εγώ,
είμαι σίγουρη.
Και, κύριε Ντάρσι...
εσείς πρέπει να μπορείτε πραγματικά
να αναγνωρίσετε μια επιτυχημένη γυναίκα.
Μπορώ.
Μια γυναίκα, θα πρέπει να έχει
ενδελεχή γνώση...
μουσικής, τραγουδιού, ζωγραφικής,
χορού... και μοντέρνων γλωσσών.
Θα πρέπει να είναι καλά εκπαιδευμένη,
στις πολεμικές τέχνες με τους επαγγελματίες του Κιότο...
και στα όπλα και στις τεχνικές
της μοντέρνας Ευρώπης.
Αλλιώς, ο όρος...
δε θα της άξιζε απόλυτα.
Και γνωρίζετε έξι τέτοιες γυναίκες;
Αναρωτιέμαι αν
ξέρετε πραγματικά κάποια.
Είστε τόσο αυστηρή με το
ίδιο σας το φύλο;
Μια γυναίκα μπορεί να έιναι είτε εξαιρετικά
εκπαιδευμένη είτε εξαιρετικά εκλεπτυσμένη.
Κανείς δε θα μπορούσε να αντέξει
την πολυτέλεια και των δύο, ταυτόχρονα.
L'Art de la guerre.
Η τέχνη του πολέμου.
Δεν το έχετε διαβάσει,
στην αυθεντική Γου διάλεκτο;
Αλίμονο.
Πρέπει να πάω
πίσω, στη Τζέιν.
Είναι μια από εκείνες
τις νεαρέα κυρίες...
που προσπαθούν να κάνουν εντύπωση
στους άντρες,
υποτιμώντας το ίδιο τους το φύλο.
Αναμφισβήτητα.
Η Κύρια Μπένετ, η δεσποινίς Μπένετ,
η δεσποινίς Μπένετ και η δεσποινίς Μπενετ...
Κυρία Μπένετ, χαίρομαι πάρα
πολύ που σας βλέπω.
Ναι και, δυστυχώς, υπό αυτές
τις οδυνηρές περιστάσεις.
Ήρθατε να πάρετε
τη Τζέιν σπίτι;
- Όχι.
- Ναι!
Δε θα πρέπει να καταχραστούμε
άλλο την καλοσύνη σας.
Μα δεν είναι πολύ άρρωστη
για να μετακινηθεί;
Πραγματικά, φαίνεται
πολύ χλωμή.
Μπίνγκλι!
Πρέπει να διαμαρτυρηθώ.
Σε παρακαλώ.
Η απροσεξία όταν έχουν να κάνουμε
με μόλυνση ζόμπι...
μπορεί να σε οδηγήσει ακόμα
και στον θάνατο.
Και η αλαζονεία, μπορεί να
οδηγήσει στον δικό σου θάνατο.
Το ελάττωμά σας, δεσποινίς Μπένετ,
εκτός απ' το να κρυφακούτε...
είναι ότι παρεξηγείτε συνεχώς
τους άλλους.
Και το δικό σας ελάττωμα, είναι ότι
είστε άδικα προκατειλημμένος τους άλλους.
Έλα, Ελάιζ, έλα.
Κύριε Μπίνγκλι, ξέρω πώς να σπάσουμε
αύτη την τρομερή ένταση και...
και να ανεβάσουμε λίγο
τα πνεύμα της κοινότητας.
Με έναν χορό, στο Netherfield.
Δεν το συζητώ, με τίποτα!
Ο κίνδυνος,
για την ασφάλεια...
Είναι καταπληκτική ιδέα.
Όταν αναρρώσει η Τζέιν, παρακαλώ,
ορίστε ημερομηνία.
Θα είναι μεγαλή τιμή
για κείνη.
Κοιτάξτε την.
Θα μπορούσε να είχαμε μείνει άλλη
μια εβδομάδα, σε εκείνο το παλάτι.
Θα προτιμούσα να είμαι άρρωστη,
παρά να συνεχίζω να βλέπω τον Ντάρσι.
Το ορφανοτροφείο της κυρίας
Μπλίτσαμ ''έπεσε''.
Θα υπάρξει μια προσθήκη, στο
δείπνο-πάρτι μας, απόψε.
Φαίνεται ότι έχετε
πλήρως αναρρώσει.
Μάλιστα, πατέρα.
Δεν ξέρω ότι
θα έρθει κάποιος.
Το πρόσωπο για το οποίο μιλάω,
είναι ένας συγκεκριμένος κύριος.
Να τος!
Ποιος είναι;
Αυτό πονάει...
Μελετάει τη μελλοντική του
παριουσία.
Αυτή, η ακίνητη περιουσία πρέπει,
βάση νόμου, να πάει σε αρσενικό κληρονόμο.
Όχι σ' αυτόν τον αντιπαθέστατο
άντρα, τον κύριο Κόλινς.
Καλύτερα να πεθάνω.
Θα σας πετούσε απ' αυτό το σπίτι, με χαρά.
Πεσ μου. Σε ποια απ' τις αγαπητές μου
ξαδέρφες θα πρέπει να πω
συγχαρητήρια... του εξαιρετικού,
και το επαναλαμβάνω, εξαιρετικού δείπνου;
Οι κόρες μου είναι εκπαιδευμένες
για μάχη, και όχι για την κουζίνα.
Σωστά, κύριε Μπένετ.
Η χρηματοδότης μου, δεν είναι
μόνο πλούσια και πολύ κοντά στον Βασιλιά...
αλλά και αφοσιωμένη απόλυτα
στην εξόντωση των ζωντάνων-νεκρών.
Υποθέτω ότι όλοι σας έχετε ακουστά
τη Λαίδη Κάθριν Ντε Μπάου.
Είναι η πιο θανάσιμη γυναίκα ξιφομάχος,
σε όλη τη Μεγάλη Βρετανία.
Με την ευελιξία
μαύρου πάνθηρα.
Η Λαίδη έχει μείνει
στην ταπείνη μου κατοικία. Στο Rosings Park.
Ήταν ποτέ παντρεμένη;
Είναι χήρα, δυστυχώς.
Έχει μια κόρη, την Ανν, που,
δυστυχώς, είναι ασθενική.
Η Ανν εμφανίστηκε;
Όχι, όχι κυρία Μπένετ.
Η φτωχή υγεία της
το αποτρέπει αυτό.
Είπα στη Λαίδη Κάθριν, ότι το δικαστήριο
έχει χάσει το πιο λαμπερό του στολίδι.
Έχω ταλέντο, βλέπετε,
σε τέτοιου είδους φιλοφρονήσεις.
Φαίνεται, κύριε,
ότι αυτό που σας λείπει, τώρα... είναι μια σύζυγος.
Πρέπει να ομολογήσω,
κυρία Μπένετ...
την καλύτερη επιλογή συζύγου,
μπορώ να την κάνω σ' αυτό το δωμάτιο.
Δηλώνω ότι...
έχω μαγευτεί απ'
την κόρη σας, τη Τζέιν.
Και ζητώ να μιλήσω μόνος μου
μαζί της. Μου επιτρέπετε;
Αγαπητέ Πάρσον...
φοβάμαι ότι η Τζέιν είναι ήδη λογοδοσμένη
και περιμένουμε σοβαρή πρόταση σύντομα.
Τι κρίμα...
Όμως, η Λιζ είναι διαθέσιμη.
Και σχεδόν τόσο όμορφη
όσο και η Τζέιν.
- Τι;
- Tι;
Δεν μπορώ δηλαδή να
ελπίζω για τη Τζέιν;
- Όποιος πρόλαβε πρώτος, κύριε Κόλινς...
- Όντως.
Θυμηθείτε το ταλέντο σας
για κομπλιμέντα, κύριε...
Όχι... Ναι...
Είναι σχεδόν...
τόσο όμορφη όσο και η άλλη.
Θαυμάσια.
Ευχαριστώ, κυρίες μου.
Τακτοποηθείτε.
Σκέφτηκα, σήμερα τ πρώι,
να σας διαβάσω απ' τα κηρύγματα του Fordyce...
στις νεαρές γυναίκες.
- Τι ωραία,
- Τι ωραία!
Κεφάλαιο Πρώτο :
''Το Σπίτι''.
Θα πάμε με τα πόδια στο Μέριτον,
για να επισκεφθούμε με τη θεία Φίλιπς.
Αν θέλουν και η Τζέιν και η Λίζι
να σας συνοδέψουν.
Φυσικά.
Και ο κύριος Κόλινς;
Μεγάλη μου τίμη...
αλλά μόνο αν ο κύριος Μπένετ με
αποδεσμεύσει απ' την ανάγνωση.
Με βαριά καρδιά, κύριε.
Κύριε Μπένετ, είμαι επιρρεπής
στις κολακείες κι εσείς, κύριε... είστε πολύ γοητευτικός.
Ελάτε, κυρίες μου!
Δεσποινίς Ελίζαμπεθ,
πόσο γοητευτική δείχνετε σήμερα.
Να πάμε να δούμε τις βιτρίνες του Μέριτον
και να πάρουμε κατσαρολικά.
Να πάρουν αυτά τη θέση
των σπαθιών και των στιλέτων σας;
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Προφανώς, υπάρχει...
Βοήθεια!
Κάποιος έχει παγιδευτεί μέσα.
Η άμαξα της Πένι Μακ Γκέγκορ.Βοήθεια!
- Τζείν.
Παρακαλώ, βοηθήστε με!
Ας με βοηθήσει κάποιος!
Αυτό ήταν ένα τρομερό ατύχημα.
Όμως, επέζησα!
Επέζησα, Τζέιν!
Όχι με την παραδοσιακή έννοια
της λέξης...
Απ' ότι, φαίνεται, η κυρία Μακ Γκρέγκορ
δε θα ξαναπαραδώσει λάδι για λάμπες...
Πρέπει να ομολογήσω...
ότι δεν γνώριζα πως τα ζόμπι είχαν
την απαιτούμενη οξύτητα για να... στήνουν τέτοιες παγίδες.
Πριν καν το καταλάβουμε, θα βάλουν
και υποψηφιότητα για το Κοινοβούλιο.
Ελάτε.
Φανταστικά. Πρέπει να προσπαθήσουμε
να φτιάξουμε δεκατιανά.
Έλα Ελίζαμπεθ. Πρέπει να βιαστούμε.
Δεν πρέπει ν' αργήσουμε.
- Δεσποινίς Μπένετ.
- Ευχαριστώ, κύριε Κόλινς.
Επιτρέψτε μου.
Η ευγένεια δεν έχει πεθάνει.
Ελάτε, δεν πρέπει ν' αργήσουμε.
Keep your eyes peeled for zombies!
No one walks alone!
Αυτή πρέπει να είναι η
επιπλέον στρατιωτική δύναμη, που έχει εγκατασταθεί εδώ, στο Μέριτον.
Υπολοχαγέ Ντάνι!
Ποια είναι αυτή μαζί του;
Δεσποινίς Λίντα Μπένετ και δεσποινίς
Κάθριν Μπένετ. Ο Υπολοχαγός Γουίκαμ.
Μόλις του ανατέθηκε να
ασχοληθεί με το θέμα
της αναζωπύρωσης των ζόμπι, στο Μέριτον.
Είμαι σίγουρη ότι
θα τα καταφέρετε.
Κίτι! Λίντα!
Δεσποινίδες Τζέιν και
Ελίζαμπεθ Μπένετ... να σας συστήσω τον...
- Τζορτζ Γουίκαμ.
- Είναι Υπολοχαγός.
Από δω ο ξάδερφός μας,
ο κύριος Κόλινς.
Πάρσον Κόλινς.
Δε μας περιμένουν στους Φίλιπς;
Θα μας συνοδεύσετε;
Φόβαμαι ότι έχω
ένα επείγον ραντεβού.
Κύριε Γουίκαμ;
Μάλιστα. Γοητευμένος.
- Ψήνει, οπότε δεν πρέπει ν' αργήσουμε.
- Λυδία.
Είπα ότι ψήνει.
Ήθελα πολύ να είμαι στην ώρα μου...
επειδή τα ''μάφιν'' της θείας Φίλιπς
είναι καταπληκτικά, βλέπετε.
Αλήθεια;
Ξέρετε, και εγώ και η Λαίδη Κάθριν
απεχθανόμαστε την αργοπορία...
και, επίσης μου έχει μεταδώσει
μια αληθινή αίσθηση της τάξης.
Ευχαριστούμε, που μας συνοδεύετε.
Και που αντέχετε τις μικρότερες αδερφές μου.
Ευχαρίστησή μου.
Θα μείνετε εδώ όλο το
χειμώνα, κύριε Γουίκαμ;
Αυτό εξαρτάται εξολοκλήρου
απ' το τι ετοιμάζουν
οι εχθροί για μας,
δεσποινίς Μπένετ.
Κύριε Μπίνγκλι!
Ήμασταν στον δρόμο για το Longbourn!
Κύριε Μπίνγκλι, υποσχεθήκατε ότι
θα κάνετε έναν χορό στο Netherfield.
- Αναρρώσατε;
- Ναι.
Τότε, θα πρέπει να αρχίσω
τις προετοιμασίες αμέσως...
για τον πιο λαμπρό χορό
που έχει δει ποτέ το Hertfordshire.
Μπορεί να έρθει και ο
Υπολοχαγός Γουίκαμ;
Φυσικά,θα σταλεί πρόσκληση, σε όλους
τους συντρόφους αξιωματικούς.
Με συγχωρείτε.
Καλημέρα, Τζέιν.
Να τες οι όμορφες ανιψίες μου!
Παρακαλώ, ελάτε μαζί μας,
κύριε Γουίκαμ.
Όχι. Με καλεί το καθήκον,
φοβάμαι.
Πρέπει να μάθω,
κύριε Γουίκαμ.
Τι δεν πάει καλά ανάμεσα σε σας
και τον κύριο Ντάρσι;
Τον γνωρίζετε καλά;
Περισσότερο απ' όσο
θα ευχόμουν...
Είναι εδώ λιγότερο από μήνα και έιναι ήδη
ο λίγοτερο δημοφιλής άντρας στην κομητεία.
Ναι. Πάντα με πονάει πολύ,
να τον βλέπω.
Έχω σχέσεις με την οικογένειά του,
από τότε που ήμουν μωρό.
Ο πατέρας μου διαχειριζόταν το
ακίνητο του μακαρίτη κυρίου Ντάρσι.
Ο Ντάρσι κι εγώ μεγαλώσαμε μαζί.
Ο πατέρας του μου φερόταν
σαν να ήμουν ο δεύτερός του γιος.
Δε θα μπορούσα να σας περιγράψω
με λόγια την καλοσύνη του.
Με κληροδότησε με την καλύτερη
διαβίωση και με το δώρο του.
Εγώ είχα όνειρο να γίνω ιερέας...
όταν, όμως σφαγιάστηκε, στη
δεύτερη μάχη του Κεντ...
ο Ντάρσι αγνόησε τις επιθυμίες του
και διέταξε να αναλάβει το μεγάλωμά μου ένας άλλος άντρας.
Τι μπορεί να τον έκανε
να φερθεί με τέτοια σκληρότητα;
Η υπερηφάνεια.
Θεωρούσε ότι ήμουν πολύ κατώτερος,
για να ασχοληθεί μαζί του.
Αγαπούσα τον πατέρα του βαθύτατα,
οπότε δε θα μπορούσα να εκθέσω τον Ντάρσι
ή να τον προκαλέσω σε μονομαχία.
Έλα τώρα, Λίζι!
Πρέπει να σχεδιάσουμε το
ταξίδι μας στο Βόρειο Γκάντρι.
Έρχομαι, αμέσως.
Λοιπόν, ίσως σας ξαναδώ στον χορό
του κυρίου Μπίνγκλι.
Ίσως.
Θα είμαι εκεί.
Κύριε Γουίκαμ...
- Ήρθατε.
- Όπως σας είχα πει.
Νόμιζα ότι η παρουσία του κυρίου Ντάρσι
θα σαςκρατούσε μακριά.
Αν ο κύριος Ντάρσι επιθυμεί να με αποφύγει,
πρέπει να φύγει εκείνος. Όχι εγώ.
Σας βρήκα,
δεσποινίς Μπένετ.
Με συγχωρείτε.
Κι εσείς είστε...
Γουίκαμ.
Ω! Ο κύριος Γουίκαμ.
Εγώ ποτέ...
δεν ξεχνάω ένα πρόσωπο, ειδικά
ένα αγγελικό πρόσωπο όπως της δεσποινίδας Μπένετ...
Ελπίζω να μην ξεχάσατε
τον χορό μας.
Φυσικά όχι,
Πάρσον Κόλινς.
- Επιτρέψτε μου.
- Ευχαριστώ, κύριε Γουίκαμ.
Η ίδια η Λαίδη Κάθριν, με έχει εξυμνήσει
για την ελαφρύτητα των ποδιών μου.
Προκαλέι απορία, πού βρήκατε τον
χρόνο να τελειοποιήσετε τη λεπτότητα στα βήματά σας.
Με την κολακεία μπορείτε να
καταφέρετε τα πάντα, δεσποινίς Μπένετ.
Ναι.
Ο χορός φαίνεται
μας πηγαίνει.
Πιστεύω ότι είναι σωστό
κάθε ιερωμένος...
θα πρέπει να δώσει το παράδειγμα
για γάμο στην ενορία.
Αυτή είναι η αγαπημένη μου στιγμή,
στον χορό!
Αυτή, ακριβώς!
Τέτοιο μεγαλείο, στον αέρα!
Κύριε Κόλινς, παρακαλώ,
μιλάτε πιο σιγά.
Τέλεια. Τέλειοι, όλοι.
Ευχαριστώ, για την προσοχή σας.
Όλοι τα πήγατε θαυμάσια.
Δεσποινίς Μπένετ, η πρόθεσή μου
είναι να παραμείνω πολύ
κόντα σας όλο το βράδυ.
- Μπορώ να έχω τον επόμενο χορό;
- Ναι!
Κύριε Ντάρσι,
από δω ο κύριος Κόλινς.
- Πάρσον Κόλινς.
Ο...
Ίσως ξάδερφός μου.
Κύριε Ντάρσι, έχω κάνει
την πιο απίστευτη ανακάλυψη...
μια εξαιρετική
ανακάλυψη, κύριε.
Εσείς είστε ανιψιός της Λαίδη Κάθριν
Ντε Μπάου.
Το ξέρω.
Το ξέρω ότι το ξέρετε.
Και εγώ είμαι εδώ, για να συστηθώ...
- Παρακαλώ, με συγχωρείτε.
Είμαι ο Πάρσον Κόλινς...
Προβλέπω γάμο,
σε λιγότερο από 3 μήνες.
Είναι ένας τόσο
γοητευτικός νεαρός άντρας!
Είναι τόσο...
πλούσιος!
Όταν η Τζέιν παντρευτεί τον Μπίνγκλι,
θα ''ανοίξει'' και την τύχη των αδερφών της.
Με πλούσιους άντρες
και μετά...
Μητέρα, είναι
ώρα να φύγουμε.
Μην είσαι τόσο αγενής!
Ο κύριος Ντάρσι
σε άκουσε.
Και ποιος είναι ο κύριος Ντάρσι,
που θα πρέπει να τον φοβάμαι;
Δεν μπορώ να βρω τον πατέρα
και τη Λίντια πουθενά!
Ο πατέρας θα είναι στη βιβλιοθήκη
και θα βρω εγώ εκείνο το ανόητο κορίτσι!
Έντουιν, πού
είναι το επιδόρπιο;
Κύριε;
Πρέπει να βρούμε τον Ντάρσι, αμέσως.
Δεν υπάρχει χρόνος.
Κύριε Μπίνγκλι.
Ναι.
Κύριε Μπίνγκλι;
Είστε οι υπηρέτες της κυρίας Μπίτσαμ.
Ήμασταν, δεσποινίς Μπένετ.
Πώς βρεθήκατε εδώ;
Ο καινούριος σας φίλος
μας έδειξε τον δρόμο για εδώ.
Κύριε Ντάρσι!
Δαγκώθηκε;
- Δαγκώθηκε;
- Όχι!
Όχι. Έπεσε και χτύπησε
το κεφάλι του.
Μπίνγκλι;
Η ικανότητά σας σαν πολεμιστής
είναι αναμφισβήτη, κύριε Ντάρσι.
Μακάρι να ήσασταν
και το ίδιο καλός φίλος.
Αγαπητή Τζέιν, αποφασίσαμε
να κλείσουμε το Netherfield
και να γυρίσουμε στο Λονδίνο.
Δεν είμαστε σίγουροι
πότε θα επιστρέψουμε.
Οι Μπίνγκλι απλά έκλεισαν
το σπίτι και έφυγαν;
Γιατί δεν γνωρίζει
πότε θα επιστρέψει;
Σύμφωνα με την Κάρολάιν Μπίνγκλι
ο κύριος Ντάρσι ανυπομονεί να δει
την αδερφή του.
Ο αδερφός μου τη θαυμάζει
πολύ, ήδη.
Και τώρα θα τη βλέπει συχνότερα
και σε πιο οικεία βάση.
Κάνω λάθος, αγαπητή μου
Τζέιν...
να ελπίζω για ένα γεγονός που θα
εξασφαλίσει την ευτυχία τόσων πολλών;
Προφανώς, αυτή ξέρει ότι
ο αδερφός της είναι ερωτευμένος μαζί σου...
και θέλει εκείνος να παντρευτεί
τη δεσποινίδα Ντάρσι.
Αν ο κύριος Μπίνγκλι με αγαπάει αληθινά,
τίποτα δεν μπορεί να μας κρατήσει χώρια.
Όποιος σας έχει δει μαζί, δεν μπορεί
να αμφισβητήσει την αγάπη του για σένα.
Είμαι σίγουρη, ότι ο κύριος Μπίνγκλι
θα επιστρέψει σύντομα.
Και ότι υπάρχει σοβαρός λόγος
για όλο αυτό.
Κυρίες μου.
Καλημέρα σας.
Ο κύριος Κόλινς θα ήθελε
να δει ιδιαιτέρως την αδερφή σας.
Δεσποινίς Ελίζαμπεθ...
μόλις μπήκα στο σπίτι,
σας ξεχώρισα σαν τη σύντροφό μου
για τη μελλοντική μου ζωή.
Ω, όχι!
Είμαι σίγουρος ότι το να σας παντρευτώ,
θα με κάνει ακόμα πιο ευτυχισμένο.
Όμως, θα πρέπει
να προσθέσω...
ότι θα πρέπει να σας ζητήσω να αποσυρθείτε
απ' τις πολεμικές σας δεξιότητες...
λόγω του επικείμενου γάμου.
Καταλαβαίνετε ότι με τίποτα δεν μπορούμε
να έχουμε σπαθιά μέσα στο σπίτι.
Όμως, τώρα δεσποινίς
Ελίζαμπεθ...
επιτρέψτε μου να σας διαβεβαιώσω
με κάθε μου λέξη...
την άγρια, την απόλυτα άγρια
φύση της στοργής μου.
- Κύριε, με τιμά η πρότασή σας...
- Ευχαριτώ. Αλήθεια.
Όμως,
φοβάμαι ότι θα πρέπει
να αρνήθω.
Λίζι, επιμένω να παντρευτείς
τον κύριο Κόλινς!
Μην ανησυχείτε, κύριε Κόλινς.
Σύντομα, θα λογικευτεί και πάλι...
- Ωραία.
- Όχι.
Ω, όχι...
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Λίζι, Λίζι.
Θα παντρευτείς τον κύριο Κόλινς, αλλιώς
δεν πρόκειται να σου ξαναμιλήσω ποτέ!
Μίλα της κι εσύ.
Λίζι! Μια άσχημη εναλλακτική
υπάρχει μπροστά σου.
Η μητέρα σου δε θα σου ξαναμιλήσει ποτέ,
αν δεν παντρευτείς τον κύριο Κόλινς.
Κι εγώ δε θα σου ξαναμιλήσω ποτέ,
αν το κάνεις.
Και ποιος θα σε συντηρεί
όταν πεθάνει ο πατέρας σου;
Κανένας, Ελίζαμπεθ Μπένετ!
Θα είσαι μια φτωχή και αξιολύπητη γεροντοκόρη!
Οτιδήποτε!
Οτιδήποτε, το προτιμώ...
απ' το να παντρευτώ,
χωρίς να νιώθω τίποτα!
Λίζι, μην πας στο δάσος
μόνη σου!
Λίζι!
Σου το απαγορεύω!
Ελίζαμπεθ;
Κύριε Γουίκαμ;
Εξαφανιστήκατε στον χορό.
Ναι.
Σκέφτηκα ότι θα ήταν
εγωιστικό εκ μέρους μου, να συνατηθώ με τον κύριο Ντάρσι.
Θα χαλάσουμε τη διάθεση
σε όποιον ήταν μπροστά.
Λύπαμαι πάρα πολύ, όμως, που έχασα
την απόλαυση του να χορέψω μαζί σας.
Μήπως είδατε τέσσερις
κυρίους, να περνούν από δω;
- Με ψηλά καπέλα;
- Τους είδατε;
Όχι, όμως ήταν αναμφισβήτητα pallbearers.
Αυτό είναι ένα νεκροταφείο.
Δεσποινίς Μπένετ;
Θέλω να σας πάω σε ένα μέρος,
πολύ ξεχωριστό για μένα.
Είναι ένα μυστικό μέρος, που δεν έχω
ξαναδείξει ποτέ σε κανέναν άλλο.
Έπεσα τυχαία πάνω του, κατά λάθος, όταν
ήμουν αρχικά στο ''In-Between''.
όμως πιστεύω μέσα μου ότι ήταν
μοιραίο να το βρω, δεσποινίς Μπένετ.
Πηγαίνετε μέσα. Εγώ θα έρθω,
μόλις τακτοποιήσω το άλογό μου.
Μη φοβάστε.
Δε φοβάμαι.
Είστε πολύ αγενείς!
Είναι εντάξει.
''Ευτυχείς, αυτοί που είναι καλεσμένοι
στον δείπνο του.''
Οι ακρίδες δεν έχουν
βασιλιά.
Παρόλα αυτά, όλες πάνε μπροστά
παρελαύνοντας οπουδήποτε.
- Εγκέφαλοι!
- Όχι. Είναι εγκέφαλοι χοίρων.
Δεν έχεις τίποτα
να φοβήθεις.
Βλέπεις, αν ποτέ δεν
καταναλώσουν ανθρώπινο
εγκέφαλο ποτέ δεν θα
μετατραπούν πλήρως σε ζόμπι.
Ο' γιος Λάζαρος είναι το κλειδί
για να τον τερματισμό της πάλης μεταξύ των ζωντανών και των ζόμπι.
Πρέπει να αποκτήσουμε
κάποιου είδους κατανοήση, με τα πιο πορηγουμένα απ' αυτά.
Σίγουρα το Βασίλειο
θα υποστηρίξει ένα τέτοιο εγχείρημα.
Ο πόλεμος έχει σχεδόν
πτωχεύσει τη Μεγάλη Βρετανία.
Δν ξέρω πού να στραφώ.
Είναι θέμα χρόνου, πότε θα είναι
περισσότεροι σε αριθμό από μας.
- Λιζ;
- Σάρλοτ;
Δεν ήξερα ότι θα ερχόσουν
για επίσκεψη.
Έχω νέα...
Αρραβωνιάστηκα και
παντρεύομαι τον κύριο Κόλινς.
Θα πρέπει να σου προκάλεσε
έκπληξη αυτό.
Όχι. Ανακουφίστηκα.
Πιστεύω ότι οι πιθσνότητές
μου για να ευτυχήσω μαζί του,
είναι ίδιες μ'΄αυτό που θα
ήλπιζαν οι περισσότερες γυναίκες.
Κι αυτό είναι
που περιμένεις;
Στα 25, είναι περισσότερο
απ' αυτό που που περίμενα...
Σάρλοτ, αν εσύ είσαι ευτυχισμένη
για σένα... τότε, είμαι κι εγώ.
Όμως, θα πρέπει να παρουσιαστώ
μπροστά στη Λαίδη Καθριν
και... αν είναι να μείνω τη
νύχτα στου κυρίου Κόλινς,
θα χρειαστώ μια συνοδό.
- Σάρλοτ...
- Λένε ότι είναι πολύ επιβλητική...
και η σκέψη ότι θα την αντιμετωπίσω χωρίς
εσένα, μου προκαλεί τεράστια νευρικότητα.
Σε παρακαλώ;
Θα έρθω. Υπό μια προυπόθεση, όμως...
Ό,τι θέλεις.
Όταν θα συναντήσουμε τη Λαίδη Κάθριν,
μια απλή υπόκλιση είναι αρκετή.
Να διατηρείτε τη βλεμματικη επαφή,
αλλά δε θα μιλήσετε αν δε σας δώσουν το λόγο.
Σας παρακαλώ.
Οι αγαπημένοι Μαύροι Φρουροί,
της Λαίδης Κάθριν.
Δεν μπορούν να κουνηθούν.
Ακόμα κι αν τους γαργαλήσεις,
με ένα φτερό.
Δεν είναι απίστευτο θέαμα;
Υπέροχο!
Είναι ο πίνακας με
τη Λαίδη Κάθριν να εξολοθρεύει τους ζωντάνους- νεκρούς.
Μαγευτική.
Ελίζαμπεθ Μπένετ.
Οι Τέσσερις Ιππείς της
Αποκάλυψης των Ζόμπι.
Όταν θα είναι εκεί,
θα έρθει και το τέλος των ημερών.
Από δω, παρακαλώ.
Ο Πάρσον Κόλινς, ο κύριος Λούκας
και η δεσποινίς Μπένετ.
Λαίδη Κάθριν;
Δεσποινίς Ντε Μπάου;
Λαίδη Κάθριν.
Εσύ είσαι, λοιπόν,
η Ελίζαμπεθ Μπένετ...
Μάλιστα. Εγώ είμαι,
εξοχότατη.
Αυτή είναι η κόρη μου.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σας που μας
καλέσατε για τσάι, Λαίδη Κάθριν. Ειλικρινά.
Είμαστε πολύ
ευγνώμονες.
Κύριε Ντάρσι;
Δεσποινίς Μπένετ.
Γνωρίζετε τον ανιψιό μου;
Ναι, είχα τη μεγάλη τιμή
να τον γνωρίσω στο  Hertfordshire.
Κύριε Γουίκαμ.
- Αυτός είναι ο στρατιώτης, για τον οποίο μιλούσατε;
- Μάλιστα.
Η δεσποινίς Μπένετ, ζήτησε να
παραστεί μπροστά στην εξοχότητά σας...
σχετικά με μια στρατηγική, για την
καταπολέμηση της μάστιγας.
Ένας Αξιωματικός;
Αλήθεια;
Και το τσάι έφθασε.
- Μπορούμε;
- Μετά χαράς.
Παρακαλώ.
Σε βοήθησα να συναντήσεις την πιο
πλούσια γυναίκα, στο Βασίλειο.
Τα υπόλοιπα εξαρτώνται
από εσένα.
Η εξοχότητά σας θα έχει
ακούσει..
ότι μερικοί απ' τους
πληγέντες, δεν έχουν υπόκυψει
στην παρόρμηση να τρέφονται
απ' τους ζωντανούς. Έτσι, έχουν διατηρήσει
τους ανθρώπινους τρόπους τους.
Και πώς έχουν καταφέρει να
αντισταθούν στην πιο αρχέγονη παρόρμηση των ζωντανών- νεκρών;
Με την ακλόνητη
κράση τους;
Ναι, αλλά είναι και εμπλουτισμένοι
με θρησκευτική ευλάβεια και εγκέφαλους χοίρων...
Λαμβάνουν τη Θέια Κοινωνία,
το αίμα του Χριστού.
Με τους εγκέφαλους των χοίρων καλύπτουν
την όρεξή τους για ανθρώπινους εγκεφάλους.
Ναι, φυσικά.
Τα κονδύλια του Βασιλείου
έχουν ''στεγνώσει''.
Είστε εδώ, για να ζητήσετε
χρήματα;
Είμαι εδώ για να προτείνω μια επιχείρηση,
που θα σταματήσει τον πόλεμο για πάντα.
Αυτοί οι καινούριοι ζωντανοί- νεκροί
μπορούν να λογικευθούν.
Με την κατάλληλη
χρηματοδότηση, πιστεύω ότι
μπορούμε να καλλιεργήσουμε την
εμπιστοσύνη... και ακόμα και την καλή
θέληση, στην προσέγγιση μ' αυτούς
καινούριους ζωντανούς- νεκρούς. Οι οποίοι
φαίνεται να έχουν εγγενή εξουσία πάνω στα
χαμηλότερα κλιμάκια του είδους τους.
Ζόμπι- Αριστοκράτες, δηλαδή;
Προτιμώ να τους σκέφτομαι ως
ψύχες που έχουν χαθεί στο Καθαρτήριο.
Οι συνηθισμένες ορδές
προσβλέπουν σ' αυτούς για ηγεσία.
Χρειάζεται μόνο ένας απ' αυτούς
να συνειδητοποιήσει την δύναμή του
και να οδηγήσει τις ορδές σε μάχη...
- Οι ζωντάνοι- νεκροί είναι σαν τις ακρίδες.
- Ακρίδες.
Πηγαίνουν μπροστά και καταστρέφουν.
Δεν χρειάζονται ηγέτες.
Εκτός από έναν, βασικά...
Σύμφωνα με το Βιβλίο
της Αποκάλυψης...
ο Αντίχριστος θα ηγηθεί
των ζωντανών- νεκρών...
τη μέρα που θα είναι η τελευταία μέρα
της ανθρωπότητας.
- Πολύ ευχάριστο αυτό, Κόλινς...
- Ευχαριστώ, Λαίδη Κάθριν.
Φράνκλιν, άλλα κεκάκια;
Αν μπορέσουμε να διαπραγματευτούμε
με μια ξεχωριστή ομάδα...
Αριστοκρατών;
Με ποιο αποτέλεσμα;
- Μια συνθήκη.
- Συνθηκολόγηση;
Ποτέ!
Τότε, το ανθρώπινο είδος
σίγουρα είναι καταδικασμένο.
Εξοχότατη, οι ζωντανοί-νεκροί
πάντα θα πολλαπλασιάζονται
πιο γρήγορα απ' τους ζωντανούς
και θα αναπαράγονται.
9 μήνες για να δημιουργηθεί ένα μωρό,
μετά 16 χρόνια...
για να γίνει στρατιώτης και μόνο ένα
δευτερόλεπτο για να δημιουργηθεί ένα ζόμπι.
Πρέπει να καταλάβετε, ότι αν οργανωθούν
δε θα μπορέσουμε να τους νικήσουμε.
Η μοναδική ελπίδα, είναι να βρούμε έναν
τρόπο να συνυπάρξουμε μαζί τους.
Πριν βρουν τον Αντίχριστό τους.
Ο συγχωρεμένος, ο κύριος Ντάρσι,
θα υποστήριζε μια τέτοια επιχείρηση.
Έχω ανεχθεί την παρουσία σου εδώ
αρκετά, Γουίκαμ.
Φρουροί!
Παρακαλώ, να θυμάστε
αυτή τη στιγμή.
Και την ευκαιρία που
τόσο απερίσκεπτα απορρίψατε.
Η μέρα των ζόμπι
πλησιάζει.
Είμαστε υπεύθυνοι για τον αν θα δουν
το φως ή θα οδηγηθούν στη λήθη.
Κύριε Ντάρσι, δεν έχετε κανένα
συναίσθημα. Όντως και οι ζωντανοί- νεκροί...
Πολύ αποφασιστικός,
για τόσο νέος.
Όντως, Λαίδη Κάθριν.
Αυτό που θα ήθελα να πω,
είναι ότι η Λαίδη ’ννα
φέρθηκε με πολλή
ευσυδειδησία σήμερα το πρωί.
Μια πραγματική κυρία.
Θα θέλατε λίγο
κέικ, αγαπητή μου;
Δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Δεν με τρόμαξες.
Όχι, φυσικά όχι.
Το Rosings είναι το πιο
ασφαλές μέρος, στην Αγγλία.
Βλέπεις, αυτό είναι
το πρόβλημα.
Ελπίζω εκείνοι να αισθάνονται
ανίκητοι,
μέσα στα μεγάλα σπίτια τους, αλλά
κάνουν πολύ μεγάλο λάθος.
Η ύβρις τους θα είναι και
η πτώση τους.
Πτώση;
Μιλάς λες και οι ζωντανοί-νεκροί
να μας έχουν ήδη νικήσει.
Νομίζω ότι εμείς καταλαβαινόμαστε
μεταξύ μας, Ελίζαμπεθ.
Με τον τρόπο που με
υποστήριξες, νωρίτερα, σκεφτήκα ότι...
Ο τρόπος που σου φέρθηκε ο κύριος
Ντάρσι, ήταν εντελώς απαράδεκτος.
Όχι περισσότερο απαράδεκτος, απ' τον τρόπο
που φέρθηκε σε σένα και την οικογένειά σου.
Δε σε καταλαβαίνω, κύριε.
Ήταν ο Ντάρσι που έπεισε τον
Μπίνγκλι να αφήσει την αδερφή σου
και να φύγει απ' το Netherfield.
Γιατί;
Επειδή πιστεύει ότι η αδερφή σου
είναι κατώτερη απ' τον φίλο του.
Ο Ντάρσι, επίσης, έπεισε τον Μπίνγκλι
ότι εκείνη θέλει μόνο την περιουσία του
και ότι δεν τον αγαπάει πραγματικά.
Πώς μπορεί να πιστεύει
κάτι τέτοιο;
Οι άντρες μιλάνε μεταξύ τους.
Ο Ντάρσι καυχιέται γι' αυτό,
με τους οικείους του.
Δεσποινίς Μπένετ,
πάμε να φύγουμε μαζί.
Ξεπεράσατε τα όρια,
κύριε.
Έχουν ξεπεραστεί τα όρια
τώρα πια, δεσποινίς Μπένετ.
Σάρλοτ;
- Κύριε Ντάρσι.
- Δεσποινίς Μπένετ.
Επιτέλους.
Τι καλά.
Υπάρχουν κάποια λόγια,
που πρέπει να πω.
Παρακαλώ, καθίστε.
Δεσποινίς Μπένετ, αν και ξέρω ότι πολλοί
σας θεωρούν σαφώς κατώτερη...
λόγω της καταγωγής σας
και των περιστάσεων...
τα συναισθήματά μου δε
θα καταπιέστουν.
Μάταια, το πάλεψα.
Όμως, νιώθω για σας έναν
φλογερό...
θαυμασμό και δεν μπορώ
αυτό να το παραβλέψω.
Σας ζητώ γι' αυτό διακαώς να
καταλαγιάσετε την ταραχή μου να γίνετε γυναίκα μου.
Αν μπορούσα να αισθανθώ
ευγνωμοσύνη, θα σας ευχαριστούσα τώρα.
Όμως, δεν μπορώ.
Πότε δεν επιθύμησα την καλή
σας γνώμη.
Και σίγουρα δε σας ζήτησα
να μου την πείτε.
Μπόρω να μάθω
το γιατί;
Γιατί με απορρίπτετε;
Εσκεμμένα καταστρέψατε την
ευτύχια της πιο αγαπημένης μου αδερφής.
- Το αρνείστε;
- Δεν έχω καμιά επιθυμία να το αρνηθώ.
Έκανα ό,τι μπορούσα, για να χωρίσω
τον φίλο μου απ' την αδερφή σας.
Πώς μπορέσατε;
Επειδή τη θεωρούσα αδιάφορη!
Αδιάφορη;
Απλά είναι ντροπαλή!
Πείσατε τον κύριο Μπίνγκλι,
ότι ενδιαφερόταν μόνο για την
περιουσία του.
Δε θα το έκανα αυτό στην
αδερφή σας,
αν και το άκουσα.
Απ' την κυρία Μπίνγκλι;
Απ' τη μητέρα σας, στον χορό.
Ο χαρακτήρας σας είναι
αξιοκατάκριτος...
Αυτό που δεν καταλαβαίνω είναι
γιατί δημιουργείτε προβλήματα στις ζωές άλλων!
Για τις ατυχίες του κυρίου
Γουίκαμ, ευθύνεται ο ίδιος!
Εσείς του στερήσατε πράγματα,
που δικαιωματικά του ανήκαν!
Αυτή είναι η γνώση σας,
για μένα;
Τότε, σας ευχαριστώ που μου
την αναλύσατε εκτενώς.
Με τίποτα δε θα μπορούσατε...
να με κάνετε να αποδεχτώ την
πρόταση γάμου σας.
Δε σας γνωρίζω ούτε
έναν μήνα.
Πιστεύω ότι είστε ο τελευταίος
άντρας στο κόσμο,
που θα μπορούσα να παντρευτώ.
Είπατε αρκετά, κυρία μου.
Κατανοώ απόλυτα τα
συναισθήματά σας...
και τώρα ντρέπομαι για
ό,τι συνέβη.
Παρακαλώ, να με συγχωρήσετε και
να δεχτείτε τις ευχές μου για υγεία και ευτυχία.
Θεέ μου...
Τι συνέβη, Λίζι;
Αυτή είναι μια αντίκα.
- Ο κύριος Ντάρσι...
Ο κύριος Ντάρσι πέρασε
απ' το σπίτι;
Αυτό χρειάζεται ξεκαθάρισμα,
Ελίζαμπεθ.
Αγαπητή δεσποινίς
Ελίζαμπεθ Μπένετ...
δε σας γράφω για να σας εκφράσω
και πάλι τα συναισθήματα που βρήκατε τόσο απεχθη.
Αλλά για να σας μιλήσω για τις
δύο κατηγορίες που μου προσάπτετε.
Δεν πλήγωσα εσκεμμένα
την αδερφή σας.
Ήταν μια ατυχής συνεπεια,της
προσπάθειάς να προστατεύσω τον φίλο μου.
Τα αισθήματα του κύριου Μπίνγκλι
για την δεσποινίδα Μπένετ...
ήταν περα από οποιαδήποτε
άλλα είχα δει ποτέ σ' αυτόν.
"Το βράδυ του χορού, στο Netherfield,
αφού άκουσα τη μητέρα σας...
να δηλώνει ψυχρά ότι η πρόθεσή της
ήταν να καλοπαντρέψει
τις κόρες της...
έπεισα τον Μπίνγκλι ότι
δεν ήταν αυτή η κατάλληλη σύζυγος γι' αυτόν.
Αν πλήγωσα τα αισθήματα της δεσποινίδας
Μπίνγκλι, δεν έγινε εσκεμμένα.
Όσο για την άλλη σας κατηγορία,
ότι έχω πληγώσει τον κύριο Γουίκαμ...
Μόλις ο πατέρας μου ξεκαθάρισε
την πρόθεσή του...
να αφήσει στον κύριο Γουίκαμ
ένα σεβαστό ποσό...
ο κύριος Ντάρσι μυστηριωδώς
προσεβλήθη απ' τη μάστιγα.
Αφέθηκε σε μένα, τον γιο του,
να δώσω ένα ελεήμον τέλος.
Έδωσα στον Γουίκαμ την κληρονομιά
που άφησε ο πατέρας μου.
Ο Γουίκαμ την
κατασπατάλησε.
Μετά, ήρθε και απαιτούσε
όλο και περισσότερα χρήματα.
Μέχρι που,
τελικά, αρνήθηκα.
Από τότε, έκοψε
κάθε δεσμό μαζί μου.
Πέρσι το καλοκαίρι, ξεκίνησε
μια σχέση με τη 15χρονη αδερφή μου.
Και την έπεισε
να κλεφτούν.
Ο πρωταρχικός του στόχος, ήταν
η κληρονομιά της των 30.000 λιρών.
Όμως, το να εκδικηθεί κι εμένα
ήταν ένα επιπλέον ισχυρό κίνητρο.
Ευτυχώς, κατάφερα να πείσω την
αδερφή μου για τον σκόπο του Γουίκαμ
πριν να ήταν αργά.
Ελπίζω αυτά να εξηγούν
τη συμπεριφορά μου...
Απ' όλα τα όπλα στον κόσμο,
τώρα ξέρω ότι η
αγάπη είναι το πιο επικίνδυνο.
Επειδή έχω απ' αυτήν
ένα θανάσιμο τραύμα...
Πότε μαγεύτηκα τόσο βαθιά
από σας, δεσποινίς Μπένετ;
Δεν μπορώ να θυμηθω
την ώρα, ή το βλέμμα,
ή τα λόγια που το ξεκίνησαν.
Ήμουν στη μέση,
πριν καταλάβω ότι είχα ξεκινήσει.
Ήμουν, όμως,
τόσο περήφανος ηλίθιος.
Αντιμετωπίζω τη
σκλήρη αλήθεια...
ότι δε θα μπορώ να ελπίζω να
κερδίσω την αγάπη σας, σ' αυτή τη ζωή.
Και γι' αυτό, αναζητώ
παρηγοριά στη μάχη.
Σας γράφω απ' την πολιορκία
του Λονδίνου.
Υπάρχει τώρα μια σχεδιασμένη
επίθεση των ζόμπι.
Αισθάνομαι ότι ένα σκοτεινό χέρι
το έχει αρχίσει αυτό τον εχθρό δεσποινίς Μπένετ.
Αν κατακτήσουν το Λονδίνο,
θα αυξήσουν κατά πολύ την δύναμή τους.
Τώρα, πασχίζουμε να τους κρατήσουμε
παγιδευμένους εντός του Μεγάλου Τείχους."
Αυτή δεν είναι μια τυχαία επίθεση,
μια άμυαλης ορδής.
Χτύπησαν το παλάτι
και τα δύο σπίτια.
Θα μας κόψουν τα κεφάλια,
πριν προλάβουμε να κόψουμε τα δικά τους.
Αν δεν καταφέρουμε να τους σταματήσουμε
και παραβιάσουν τη Γέφυρα Hingham...
θα είναι σαν ένα μεγάλο φράγμα
να έχει σπάσει και θα φθάσουν σε μας γρήγορα.
Και σε συντριπτικούς
αριθμούς.
Αγαπητή, δεσπινίς
Μπένετ.Σας εκλιπαρώ να είστε έτοιμη.
- Λιζ!
- Τζέιν!
Τζέιν... Τζέιν, τι είναι;
Ο Γουίκαμ έφυγε
με τη Λίντια.
Εκείνη είναι σχεδόν παιδί.
Αυτό είναι ανεπίτρεπτο
εκ μέρους του.
Τόσο ανεπίτρεπτο.
Τι θα κάνουμε;
Αυτά τα γράμματα...
Ξέρω πού είναι αυτή.
Έχεις πολύ μικρή
περιουσία.
Και παρόλα αυτά, αντέχουμε.
Έχω μια επείγουσα
δουλεία να κάνω.
Ένα ψέμα, σκανδαλώδους φύσης,
με έχει πλησιάσει.
΄Οτι έχετε την πρόθεση να ενωθείτε με
τον ανιψιό μου, τον κύριο Ντάρσι.
Αλήθεια είναι;
Δεν καταλαβαίνω, εξοχότατη.
Εσείς μπορεί να κάνετε ερωτήσεις,
που εγώ επιλέγω να μην απαντήσω.
Αφήστε με να γίνω
σαφής, δεσποινίς Μπένετ.
Τον Ντάρσι τον έχουν υποσχεθεί, από τότε
που ήταν μωρό, στην κόρη μου.
Τότε, δεν έχετε κανέναν λόγο να υποθέτετε
ότι μου έχει κάνει κάποια πρόταση.
Είστε αρραβωνιασμένη
μαζί του ή όχι;
Όχι.
Θα μου υποσχεθείτε... να μην
τον αρραβωνιαστείτε ποτέ;
Δε θα δώσω ποτέ μια
τέτοια υπόσχεση.
Και εγώ θα προστατέψω την τιμή ενός
σαφώς ανώτερου άντρα.
Θα με αντιμετωπίσεις σε
μονομαχία.
Όχι.
Για να πάω εναντίον σα,
Λαίδη...
θα είναι σαν να πηγαίνω
εναντίον της Αγγλίας.
Σου επιτρέπω εγώ
να το κάνεις.
Γουίλεμ.
Μπένετ. Παραδίδεσαι;
Όχι.
Το θάρρος μου ανεβαίνει πάντα σε
κα΄θε προσπάθεια να με εκφοβίσουν.
Ακόμα αρνείσαι να
με υπακούσεις;
Ναι!
Δεν ξέρω τι θαυμάζω περισσότερο,
Ελίζαμπεθ Μπένετ...
τη δεξιοτεχνία σου
ως πολεμίστρια...
ή την αποφασιστικότητά σου
σαν γυναίκα.
Αυτό που είναι σωστό να γίνει,
δεν μπορεί να γίνει τόσο σύντομα.
Δεν ξέρεις καν πού είναι αυτή!
Σου υπόσχομαι ότι δε
θα εγκαταλείψω τη Λίντια!
Θα έρθω μαζί σου.
Όχι, πρέπει να μείνεις εδώ
και να προστατέψεις το Longbourn.
Αμέσως και οι δυο σας.
Θα πάρω την υπόλοιπη
οικογένειά σας, πίσω στο Rosings.
Δεν υπάρχει πιο ασφαλές
μέρός, στην Αγγλία.
Μάζεψτε τους ανθρώπους σας.
Όλο το Λονδίνο έχει πέσει
απ' τα ζόμπι.
Έχουμε επείγουσα δουλειά,
στην άλλη πλευρά.
Η γέφυρα είναι γεμάτη με όλα τα
εκρηκτικά που έχουν απομείνει στην Αγγλία.
Θα πυροδοτηθούν, αύριο
την αυγή.
Και η τελευταία μοίρα,που
αποσύρθηκεαπ' το  In-Between.
Οι δικοί μας δεν μπορούν να
τους κρατήσουν για πολύ ακόμα.
Αν οι ζωντανοί-νεκροί του
Λονδίνου καταλάβουν η υπόλοιπη Αγγλία σίγουρα θα χαθεί.
Παρόλα αυτά... πρέπει να
τη διασχίσουμε.
Γεια σας, δεσποινίς
Μπένετ.
Pottershfield.
Ναι, μάλλον.
Τι;
Αυτό. Πάνω στο οποίο
στεκόμαστε.
Είναι ένα νεκροταφείο ζόμπι.
Ναι, φυσικά.
Δεσποινίς, Μπένετ, τι λόγο
είχατε...
να αφήσετε το Hertfordshire
και να μπείτε στο InBetween;
Αν περιπέτειες δε συμβαίνουν
σε μια νεαρή κυρία, στο δικό της χωρίο...
θα πρέπει να τις αναζητήσει
αλλού.
Δεν είχαμε άλλη επιλογή.
Ο Γουίκαμ έφυγε,
με την Λίντια.
Την έχει πάει εκεί που μαζεύονται
οι αριστοκράτες ζόμπι.
Στον 'γιο Λάζαρο.
Στον 'γιο Λάζαρο;
Το ξέρω καλά το μέρος.
Το έχω δει να ισοπεδώνεται.
Πριν από 5 μέρες.
Η αδερφή σας δεν μπορεί
να έχει επιζήσει με τίποτα.
Λύπαμαι βαθύτατα,
για την απώλειά σας.
Συνταγματάρχα Ντάρσι.
We need you at the command tent.
Πρέπει να φύγω για τη Γέφυρα
Bridge, αμέσως.
Φυσικά.
Για να δούμε πόσο λογικοί είναι
οι αριστοκράτες του όταν έχει ανοίξει η όρεξή τους.
Πάμε.
Τώρα.
Ξημερώνει στις πέντε το
πρώι, αύριο.
Θα τα καταφέρω να έρθω πίσω.
Φυσικά, γέρο.
Η εντολή πρέπει να δοθεί με
το πρώτο φως, ό,τι κι αν γίνει.
Θα δώσω εγώ την εντολή.
Φοβάμαι ότι δεν έπρεπε να το
εκμυστηρευτώ στον Ντάρσι.
Να φοβάσαι τις ορδές των πεινασμένων,
που θα έρθουν καταπάνω μας.
Λιζ, το Λονδίνο έχει ήδη πέσει
και το Μεγάλο Φράγμα καίγεται αυτή τη στιγμή που μιλάμε.
Η Γέφυρα Hingham είναι
πίσω μας.
Το Λονδίνο είναι εκεί πέρα.
Προς ποια κατεύθυνση κοιτάτε,
κύριε Μπίνγκλι;
Προς τον 'γιο Λάζαρο.
- Ο Ντάρσι είπε ψέματα.
- Για να σας σώσει.
Θα ρίσκαρε τα πάντα
για σας, δεσποινίς Μπένετ.
Λίζι!
Ποιος θα έκλεβε τους εγκεφάλους
νεκρών στρατιωτών;
- Κύριε Ντάρσι.
- Είναι εντάξει.
Αυτός είπε ότι θα ερχόσουν.
Κύριε Ντάρσι!
Μπάσταρδε!
Θεέ μου, είσαι τόσο
προβλέψιμη.
Ήξερα ότι παίρνοντας τη νεαρή
Λίντια, θα αναγκαζόσουν να προστατέψεις την τιμή των Μπένετ.
Λοιπόν; Ήρθες να
με σκοτώσεις, λοιπόν;
Αντιθέτως. Ήρθα για να σου
κάνω μια προσφορά.
Οι Μπένετ με έχουν εξουσιοδοτήσει
να σου προσφέρω μια προμήθεια 10.000 λιρών.
Για να επιστρέψεις τη Λίντια
και να φύγεις για πάντα απ' την Αγγλία.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου να μου
μεταφέρεις την προσφορά των Μπένετ,
αλλά φοβάμαι ότι η
απάντησή μου είναι ''όχι''.
Και είναι το ''όχι''
οικονομικό κίνητρο;
Για να σε πείσει να κάνεις
το έντιμο πράγμα, Τζορτζ.
Όχι.
Βλέπεις, τα χρήματα
δεν έχουν καμιά αξία για μένα τώρα.
Αυτό είναι το ρολόι
του πατέρα σου;
Ναι.
Δώσ' το μου.
Όχι.
Λίντια, άκουσέ με.
Πρέπει να διασχίσεις τη Γέφυρα Hingham.
- Κύριε Ντάρσι;
- Όσο ο Γουίκαμ ζει, η Αγγλία κινδυνεύει.
Πήγαινε, Λίντια, πήγαινε!
Κατέκτησα το Λονδίνο,
Ντάρσι.
Πραγματικά πιστεύεις
ότι μπορείς να με νικήσεις;
Πάντα το έκανα.
Είσαι ένας προδότης, Τζορτζ!
Όχι, είμαι ένας
Βασιλιάς!
Λίντια!
Είναι ώρα, κύριε.
Επτά λεπτά.
Περίμενε!
Λίντια!
Πού είναι οι άλλοι;
Απλά ήθελα
να ερωτευθώ!
Αν είχα τη ζωή που ήθελε να μου δώσει ο
πατέρας σου, δε θα ήμουν πότε στον στρατό!
Δε θα είχα
μολυνθεί ποτέ!
Εσύ φταις γι' αυτό,
Ντάρσι!
Το να επιβιώσω
δεν ήταν εύκολο.
Όταν έφυγε η Λίντια, είχα το μίσος μου
για σένα να με κρατάει!
Οι Τέσσερις Ιππείς
έχουν εγερθεί απ' την Κόλαση!
Η Αποκάλυψη των Ζόμπι
είναι εδώ!
Εγώ είμαι αυτός
που περίμεναν!
Αυτός που θα γίνει
αρχηγός τους!
Κάθε ζωή που παίρνω...
κάθε θηριωδία που διαπράττω..
είναι πάνω
στο κεφάλι σου!
Δεν μπορούμε να καθυστερήσουμε
άλλο, κύριε.
Οι ζωντανοί-νεκροί θα φθάσουν σύντομα
στη Γέφυρα και θα είναι πολύ αργά τότε.
Δεν έχουν γυρίσει, ακόμα.
Πρέπει να περιμένεις, Μπίνγκλι!
Δώσε την εντολή.
- Δώσε την εντολή!
- Μάλιστα, κύριε.
Λιζ!
Την πρώτη φορά που
σε είδα...
η καρδιά μου χάθηκε
στα μάτια σου...
Λαίδη Κάθριν, μπορώ
να εκμεταλλευτώ αυτή την ευκαιρία...
για να σας κάνω κομπλιμέντο
για την πανταλόνα σας;
Και την οφθαλμοκαλύπτρα σας.
Είναι πολύ γοητευτική. Χρηστική ή της μόδας;
Χρηστική.
Η Εξοχότητά της.
Μάντεψτε ποιος μιλάει
με τον πατέρα, στη βιβλιοθήκη...
Ο κύριος Μπίνγκλι.
Λαίδη Κάθριν.
Αυτό είναι μάλλον
ντροπιαστικό.
Όμώς, θα ήθελα να ζητήσω την άδεια
να μιλήσω με τη δεσποινίδα Τζέιν.
Μόνος.
Ο κύριος Ντάρσι.
Ο αγαπήμενος μου ανιψιός.
Ήσουν αναίσθητος, για τόσο καιρό...
που όταν μάθαμε ότι συνήλθες...
φοβήθηκαμε ότι θα γινόσουνε κι εσύ ένας ζωντανός-νεκρός.
Κανένα νέο
απ' το κανάλι;
Κρατάει, για την ώρα.
Ναι!
Θα με συγχωρήσετε;
Δεσποινίς Μπένετ.
Κύριε Ντάρσι.
Φαίνετε να έχετε
αναρρώσει πλήρως.
Ναι. Ευχαριστώ.
Αν δεν ήσουν εσύ,
σίγουρα θα είχα πεθάνει.
Με έσωσες, με παραπάνω
από έναν τρόπους...
Αυτά που μου είπες,
στη Γέφυρα Hingham.
Με άκουσες;
Ναι.
Μου έδωσες ελπίδα.
Για ποιο πράγμα;
Επειδή φοβόμουν ότι τα αισθήματά σου
για μένα ίσως να είχαν αλλάξει.
Όμως, μια λέξη από σένα τώρα θα
με κάνει να σωπάσω για πάντα σχετικά με αυτό το θέμα.
Είσαι η αγάπη της
ζωής μου, Ελίζαμπεθ Μπένετ.
Λοιπόν, σε ρωτάω τώρα...
με μεγάλη αγωνία...αλλά και με ελπίδα...
θα μου κάνεις τη μεγάλη, πολύ
μεγάλη τιμή να με δεχτείς ως σύζυγό σου;
Ναι.
Αγαπητοί μου...
Συγκεντρωθήκαμε εδώ, σήμερα,
ενώπιον του Θεού...
να ενώσουμε αυτόν τον άντρα κι
αυτή τη γυναίκα...
κι αυτόν τον άντρα
κι αυτή τη γυναίκα...
με τα δεσμά του γάμου.
Τώρα, σας ονομάζω
συζύγους.
Και συζύγους.
Μπορείτε, τώρα, να φιλήσετε
τις νύφες!